Para nadie es sorpresa que la
delincuencia en el Perú aumenta. Y algo
que caracteriza a estos sujetos es su
peculiar forma de asaltar a sus
víctimas, mostrándose rudos y dueños de
las calles. Pero, ¿qué pasa si los
efectivos los atacan? Pues ha resultado
una vergüenza total al mostrar su
verdadera imagen, ya que acaban de subir
un video donde un extorsionador llora al
ser capturado por cobrar cupos a
transportistas.
Est dando mi hermano le está dando 5
soles y todavía dice 10 soles que 10
soles. Pero no se dejen engañar por
estas lágrimas porque hace 5 minutos
este mismo señor está amenazando a un
transportista por 10 soles en la altura
de Mol del Sur de San Juan de
Lurigancho. Pero cuando finalmente la
policía lo agarra, el panorama cambia
por completo. Mismo hombre que exigía
dinero con amenazas, ahora rompen
llanto.
Señoría,
este señor es el que exige exige que le
dan 10 soles.
Policía, mejor ya trabaja.
10 soles si no si no no deja trabajar.
Ahora está que llora como
Por otro lado, algo que causa total
decepción es que capturan a otro
extraccionador que ya había sido
detenido el año pasado, que hacía libre.
Durante el patrullaje, los agentes
notaron una mototaxi sospechosa y el
vehículo se da la fuga. Cuando los
agentes bajan a intervenir, se
encuentran con una pareja que lleva
sustancias, un arma de fuego y
explosivos. Pero esto solo era la punta
del hilo. La pareja insistía que vivía
cerca y que no tenía nada que ver. El
instinto policial los llevó hasta el
edificio de cuarto en alquiler, donde
empezaron a intervenir a varias personas
con sustancias encima. Eso desconocemos
porque le dieron libertad, pero es el
conocido como alias Yogi Anthony Quispe
Paz, que el año pasado fue detenido por
participar en un homicidio. Entendemos
que es el líder de la banda criminal Los
choches del del barrio, ¿no? Y bueno,
salió en libertad y este bueno, ya el
día de ayer o horá de la madrugada ha
sido nuevamente capturado junto con toda
su banda, ¿no?, que son este siete
aproximadamente.
líder de esta banda conocida como alias
Yoki, había sido detenido en septiembre
del año pasado por participar en un
homicidio. La pregunta que todos nos
hacemos, ¿qué hacía libre? Según la
policía, Yogi no solo tiene esa
denuncia, también enfrenta acusaciones
por extorsionar empresas de transportes
en San Juan de Miraflores, además de
tres carpetas fiscales abiertas en
distintas zonas del sur de Lima. ahí de
que ha salido de prisión está este se
están cometiendo homicidios,
extorsiones, han incrementado las
denuncias por por extorsiones acá. Es
por eso que nosotros hemos este le hemos
puesto un poco más de fuerza al trabajo
que que estamos haciendo y se ha creado
un grupo de extorsiones. El comando ha
tenido muy bien en crear un grupo de
estos opciones para poder neutralizar
este accionar diictivo.